Gelukkig heb je
een geparkeerde auto geraakt.
Kan dat rijden onder invloed
verworpen worden?
Dat doen de meeste rechters niet.
Omdat het je eerste keer is.
vraag ik om een lichte straf.
Ingetrokken rijbewijs.
cursus alcoholgebruik. taakstraf.
Kan deze aantekening verwijderd worden?
-Ik laat 't verzegelen.
Ze moet naar de universiteit gaan.
Heeft ze Princeton officieel afgeslagen?
Ik vrees van wel.
Jezus.
-Wat zei je daar?
Niets.
-Mooi.
Tori heeft nooit problemen veroorzaakt.
Dat ga ik zo veel mogelijk gebruiken.
Kunnen we niets anders doen?
Haar hoorzitting is woensdag om 15.00 uur.
Gewoonlijk regelen we alles dan.
Dit komt goed. Dat beloof ik.
Maar niet zomaar met een handdruk
en dat moeten we accepteren.
Ik verplaatste alleen m'n auto
om iemand eruit te laten.
Noem je dat 'alleen'?
-Mel.
Ze neemt geen verantwoordelijkheid
voor haar daden.
En jouw daden dan?
-Het gaat niet om mij.
Was je nuchter
toen je stront naar de buren gooide?
Hé.
-Wat een hypocriet.
Niet waar.
Ze is je moeder en ze is bezorgd om je.
Je hebt nu geen recht meer
om over ons te klagen.
Dat vind je misschien niet eerlijk.
maar dat kan me niets schelen.
Ik wil voor je zorgen. omdat je daar
zelf blijkbaar geen zin in hebt.
Wacht buiten. Ik breng je zo naar school.
Kom niet naar de hoorzitting.
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app
Sorry.
-Nee. geeft niets.
Ik zorg dat dit goedkomt. echt.
Maar laat Coop naar de hoorzitting gaan.
-Ik ben haar moeder.
Het is een kleine rechtbank
en ze weten vast dat je gearresteerd was.
Dus laat je niet zien.
Trouwens. ik probeer jou
helemaal buiten de rechtbank te houden.
Hoe?
Als je je buren je excuses aanbiedt
en de schoonmaak regelt...
kan het daarbij blijven.
-Een handdruk.
Ik bied die klojo's
echt m'n excuses niet aan.
Dat meen je niet. Ze helpt je eruit.
Het gaat om 't principe.
-Te laat.
Zeg dat 't je spijt en klaar.
Ze laten hun hond loslopen.
Daar moet een wet tegen zijn.
Het is onverantwoord.
Iemand kan hem aanrijden.
Dit kan een misdrijf worden.
Het valt toch onder vandalisme?
Boven de 1500 dollar
wordt 't een misdrijf klasse D.
Hun tuinwerkzaamheden kosten meer.
En er zijn beelden dat je
een tas vol uitwerpselen bij ze afgeeft.
Sorry. wat zeg je nou?
-Dat was hondenpoep.
Ze kunnen je dus ook aanklagen
voor ernstig emotioneel leed.
O. god. Dat meen je niet.
Emotioneel leed? En ik dan?
Kat. laat je... Laat je ons even alleen?
-Ja. ik ga even naar Tori.
Wat belachelijk.
Oké. wat is er toch met je?
Niets.
-Een tas met stront?
Ja. van hun eigen hond.
-Kom op. Normale mensen doen dat niet.
Dat is niet normaal. Mel.
-Ik had het hun al zo vaak gevraagd.
'Hou je hond in je eigen tuin.'
Het kon ze niets schelen.
Ze-Ze namen me niet serieus. Ze gaven
me het gevoel alsof ik niets waard was.
En nu?
Precies. Je moet je excuses aanbieden.
Ik breng onze dochter weg.
Dat je het weet...
ik ben nu echt bezorgd om jou.
Ik verdien goed aan de Coopers.
Tja. Mel vond
dat je mij goed had verdedigd.
Maar deze twee
vallen onder een andere categorie.
Namelijk?
-Ik stuur mijn vriendin Mel geen factuur.
Wat lief.
Ik stuur hem naar jou en ik kost nu meer.
Dat begrijp ik.
Ik wist alles nog
van de dag van Tori's geboorte.
Hoe licht ze aanvoelde.
Hoe ze klonk als ze huilde.
Hoe ze rook. Hoe ze haar vingertjes bewoog
alsof ze een orkest dirigeerde.
Ik deed haar en mezelf
die dag veel beloftes.
Ik had de meeste gehouden
en een paar verbroken...
maar om m'n kind
achter tralies te zien was 'n grote schok.
En ik kon m'n dochter niet aanspreken
op haar slechte keuzes...
terwijl ik zelf
de ene na de andere maakte.
Als ik een vader wilde zijn. moest ik
eerst mijn eigen fouten goed maken.
Fijn dat ik mocht komen.
-Je komt in eigen persoon.
Dat is wel intrigerend.
Daar bedoel ik verontrustend mee.
Na die keer ben ik hier...
Drankje?
-Nee. dank je. Ik blijf niet.
Dat zei je toen ook.
Sorry. dat was geen...
-Geeft niet.
Maar nu kunnen ze je niet ontslaan.
Ik raaskal. Sorry.
Wat doe ik toch nerveus.
Wil je wat drinken?
Dat vroeg ik al.
Gaat het?
-Ja hoor.
Maar het kon niet over de telefoon.
Dus er is iets.
En ik praat maar door.
ik ben hier erg van in de war.
Werkt Tommy Burns nog bij de naleving?
-Ja. Tommy werkt nog bij Bailey. Hoezo?
Hij moet
naar mijn investering in Excelsior kijken.
Die zat onder de drempel.
-Weet ik.
Dus was er geen inspectie nodig.
Ja.
-Maar nu het geld overgemaakt is...
en we kilo's documenten
hebben ondertekend...
vraag je om een onderzoek...
Ja.
-...naar je eigen bedrijf.
Wil je echt niks drinken? Ik wel.
Dat geld deugt niet.
-Hou je mond maar.
Het is via internationale schijnbedrijven
terug te leiden...
naar Owen Ashe.
-Je praat nog.
Had me gewoon geprobeerd te versieren.
Liv.
-Na maanden geen seks had ik ja gezegd.
Owen Ashe staat op de OFAC-lijst.
-Kut. Coop. Hou je mond.
Gaat dit om Jack? Wil je hem kapotmaken?
Dan doe je het wel erg grondig.
-Jack staat hierbuiten.
Of mij omdat ik het niet voor je opnam?
-Nee. ook niet.
Nee? Wat is dit dan wel?
Ik wil doen wat juist is.
Daar is 't te laat voor.
-Misschien.
En nu betrek je me er weer bij.
-Ik wist niet dat jij dit zou afhandelen.
Om onze seks?
-Omdat je 28 bent...
verdorie.
-29.
Wat?
-Niets.
Luister...
-Wees alsjeblieft stil.
Wie weet het?
De OFAC-lijst. Wie weet ervan?
-Nou. jij nu.
Ik en. je weet wel. de regering van de VS.
Ik zeg niets tegen Tommy.
Maak je leven maar
met iemand anders kapot.
Hier komt niemand verder achter.
-Toe. Liv.
Mond dicht.
-Dit kan niet.
Ik heb dit niet gedaan.
Jij hebt dit gedaan.
En ik laat m'n carrière niet kapotmaken
omdat jouw geweten opspeelt.
Dit is Madoff of Theranos of Enron niet.
Niemand lijdt schade.
-Hopen we.
Het is een willekeurige lijst
van een regering die er niets om geeft.
Wakker worden. Coop.
Het is net het Wilde Westen.
Het kan niemand wat schelen.
Ik dacht er vroeger...
ook zo over.
Dat betwijfel ik.
-Je gaat alles na.
Je overweegt de voor- en nadelen.
Waartoe ben ik bereid?
Alleen tot ik m'n doel heb bereikt.
Dan neem ik geen risico's meer.
Maar je bereikt dat doel niet.
Je komt er nooit.
Je blijft het najagen.
Om dit gesprek te beëindigen
doe ik alsof dat ergens op slaat.
Je bent weer terug. Coop. Tegen alle
verwachtingen in en niemand lijdt schade.
Maar als je het blootlegt.
gaan jij en ik eraan.
Dan verlies ik mijn baan en reputatie.
En serveer ik fish-and-chips
bij mijn oom in Cheltenham.
En jij krijgt minstens tien jaar
als dit naar buiten komt.
En anders maakt Jack
jou en je familie wel kapot.
Tien jaar rechtszaken
die je niet kunt betalen.
Wil je dat riskeren?
Ik geef geen zak om die Owen Ashe.
Maar wel om jou...
en om mij.
-Hij deugt niet.
Dan beheer jij hem.
En ik jou.
Net voor de gipsplaten
ontsloegen ze de ontwerper.
Ze vinden de lay-out niks.
Dus jullie mogen alles herontwerpen.
Maar het zwembad blijft wel daar.
Daar krijgt het 't meeste zonlicht.
Wat mooi.
Ja.
-Nou.
Ze vullen het zwembad volgende week.
Als jullie daar geen problemen mee hebben.
Nee. prima. Hij moet echt daar komen.
-Fijn.
Dan kunnen we beginnen.
Hoe was je weekend in de Hamptons?
-Dat huis van Ashe is vast bijzonder.
Het was... Het was nogal apart.
Wat is er?
Het ging toch goed tussen jullie?
Het... Hij is nogal... Hij is niet makkelijk.
Ik weet niet of ik daar klaar voor ben.
Niet dat ik altijd een goede man uitkies.
Dus...
Je hebt veel meegemaakt.
En Paul was een grote rotzak.
Suz. Nou...
-O. toe nou.
Dat is geen staatsgeheim.
Laat Paul je niet tegenhouden.
Verknal het gewoon niet.
Ashe is alles wat Paul niet was.
Hij is aardig. En een stuk.
En. weet je.
niet dat het niet duidelijk is. maar...
Hij is rijk?
-Dat bedoelde ze niet.
Zeg maar niet.
-Wat dan?
Ik bedoel. hebben is houden.
Ik kom in vrede.
Je moest van je advocaat
je excuses komen aanbieden.
Dat klopt.
Maar dat wilde ik zelf ook doen.
Het spijt me dat ik 't mobiele toilet heb
omvergeduwd en jullie tuin heb vernield.
Het was laat en ik was gefrustreerd.
Ik heb een nare tijd achter de rug.
Ik doe dit gewoonlijk niet.
Maar ik wil het goedmaken. Ik betaal
voor alle schade aan jullie tuin...
en alles wat verder
geleden heeft onder het...
afval.
Nou. bedankt. We hebben een lijst van de
schade en sturen de facturen aan je door.
Daar kan ik me in vinden.
En nogmaals. het spijt me heel erg.
Dat begrijp ik.
Laten we het nu achter ons laten.
Heb je 't gezegd?
O. hoi. Brie. Ik zag je even niet.
-Clay.
Wat?
Als buren zien we heel graag
dat je een cursus woedebeheersing doet.
Woedebeheersing?
Dat zou elke rechter aanbevelen.
We mogen 't mentale welzijn niet negeren
als we dit zelf oplossen.
Van jullie of van mij?
Wat? Niets.
Ik snap het en ik zal me erin verdiepen.
Dat waarderen we. M'n advocaat
kan je een lijst met therapeuten sturen.
Dat hoeft niet. Ik ken mensen genoeg.
Ik ben psychotherapeut.
Gezondheid.
-Bedankt.
Ik haal nog wat koffie.
Zullen we snel weggaan?
Hoe ging 't vanochtend met Mel en Tori?
-Ellendig. Ik los 't wel op.
Komt het goed met Mel?
Weet ik niet. Er is geen precedent voor 't
legen van 'n mobiel toilet bij je buren.
Ze verdienden 't. Echt.
Normale volwassenen dumpen geen stront
in de tuin van hun buren.
Je geeft me de schuld.
Gaat het. mam?
Ja hoor.
Weet je. ik heb wat geld gespaard.
Ik betaal je geen huur
en pap heeft me geld nagelaten.
Ja. dat was niet veel.
-Voor jou misschien.
Maar goed. ik...
wil op mezelf gaan wonen.
-Moet dat nu?
Als volwassene.
-Nu even niet.
Waarom nu niet?
-Och. omdat pap net dood is.
Neem nu geen grote beslissingen.
Ik vroeg niet om toestemming. Andy.
Gaat ze alweer?
Vast niet.
Ze rijdt met mij mee.
Esperanza. Is dat Owens auto buiten?
Hé. En gaan.
Botsing.
Wat gaat die snel...
-Rustig aan.
De groene auto leidt.
Hij gaat de bocht om.
Hij ligt voorop en rijdt de tunnel in.
Hé. Ik ben 'n tunnel.
Wat is dit allemaal?
Autoraces. Sorry. ik heb er geen voor jou.
Goed zo.
Ja. Tijd voor een pitstop.
-Dus je hebt m'n kinderen ontmoet.
Wie moet er anders die auto's besturen?
Mike. wil je soms in zo'n auto rijden?
Duh.
Duh. Hoe hij dat zegt.
Ze hebben hetzelfde model.
dan wordt dat geen ruzie.
Maar die kleine ziet wel alles.
En jij bent van slag.
Nee. laat me maar even.
Waar is Esperanza?
-Ik moet je eerst even iets zeggen.
Esperanza. wat is hier aan de hand?
Ik heb u gebeld. maar u nam niet op.
-Heb ik overdreven?
Ja dus. Duidelijk.
-Stuur ze weg.
Oké. begrepen.
-En jij moet ook weg.
Dit kun je echt niet maken.
Oké. weet je. ik...
Na de Hamptons dacht ik...
Er een schep bovenop te doen?
Ja. ik wilde een groot gebaar maken.
-Maar ik heb ruimte nodig.
Wat je me niet blijkt te kunnen geven.
-Goed. kalmeer even.
Ik ben nu kalm.
Zeg het nog eens. moet jij eens opletten.
Veel vrouwen
zouden hierdoor erg gevleid zijn.
Ga dan maar naar hen voor de vis bederft.
Ik ben te ver gegaan.
Jongens. inpakken.
Vertegenwoordigt Kat Tori en Mel?
Je kunt haar beter in dienst nemen.
Heb je hulp nodig?
Ik wil geen oude vader worden.
Te laat.
-Rot toch op.
Zeg je nee tegen de deal van Ashe?
-Niet echt.
Wat dan wel?
Ik heb Liv verteld van het geld.
Echt? Ben je gek geworden?
Hij komt er niet achter dat ik het was.
-Maar hij geeft je wel de schuld. Kijk...
Ik heb hem nagetrokken.
De laatste tien jaar zijn er drie mensen
verdwenen met wie Ashe zaken had gedaan.
Hij weet hoe hij
mensen moet laten verdwijnen.
Nou. het doet er niet toe
want het wordt blijkbaar geen probleem.
Wat bedoel je nou?
Bailey doet er niets mee?
-Dat kunnen ze niet.
Want dan raken ze Cricket kwijt
en stort Excelsior in.
Dat werkt wel in jouw voordeel.
Laat het maar met rust.
-We moesten toch van die vent af?
Dat is zeker zo.
maar we moeten heel voorzichtig zijn.
Wat?
-Je bent ontslagen.
-Je zei het zelf.
Hij is gevaarlijk. Blijf bij hem weg.
En jij dan?
-Ik heb jouw opties niet.
Je bedoelt Grace' vader.
Ze gaf me ervan langs in de Hamptons.
-Dat had ze niet moeten doen.
Ze heeft het beste met je voor
en ze heeft gelijk.
Nee. niet. Dan kan ik Kwan net zo goed
mijn lul en ballen in 'n glazen pot geven.
Lekker luguber.
Je kunt me niet ontslaan.
Ik hoef niet te zwijgen over je.
Dat laat ik hr rechtzetten.
Zeg je niet hoi?
Félix. Wat nou? Heb je je eigen sleutel?
-Zo goed als.
Je bent me zoveel schuldig.
Ik verleen niet graag gunsten omdat
medelijden verkeerd kan overkomen.
Iets om misbruik van te maken.
-Dat is niet zo.
Ik hoop van niet.
Want ik ben klaar met je gelul.
Nee. ik heb het geld echt.
-Dan had je het wel gegeven. Toch?
Vertel eens.
hoe komt een huishoudster aan 50 ruggen?
Nee. 65. De rente is zo hoog.
-Ik heb vorige keer toch ook betaald?
Ja.
Ik vraag me nog steeds af hoe.
Ik heb het binnenkort. Félix.
Beloofd.
Ik geloof je wel.
maar ik werk beter met deadlines.
Eind van de week.
Lukt dat?
-Twee weken is beter.
Dat kost je veel meer rente.
Niet als je me helpt.
Wil jij mij ook helpen?
Ik heb je altijd al leuk gevonden.
Sorry. Félix.
Ik wil alleen vrienden zijn.
Dag hoor.
Een week.
Is deze kant een beetje hoger?
Zo. dus je hebt Coop gesproken?
Was ik even vergeten.
-Jezus christus. Grace.
Ik was bezorgd om jou.
Hij wilde me ontslaan. dus...
Je hebt andere klanten. Barney.
Klanten die je niet
in het ziekenhuis laten belanden.
Nou. daar...
Daar gaat het niet om.
-O. nee?
Waar dan wel om?
-Je wilt me in een hoek duwen...
zodat ik wel voor je vader moet werken.
Zou dat zo erg zijn?
Dan zou je veel meer verdienen.
Ik verdien genoeg.
-O ja?
Is dat zo. Barney?
Ik heb de bankafschriften gezien.
En de balans.
Jij en ik. Grace. toch?
Dat zeggen we toch altijd? Jij en ik?
Maar dat is het niet meer. of wel?
Maar jij en ik en twee kinderen en één
in m'n buik en dit huis en deze stad.
Heb ik niet nodig.
-Maar je hebt het wel.
Dit is ons huis.
Dit is ons leven.
Waar jij net als ik voor gekozen hebt.
-Je begrijpt het niet.
O?
Leg 't maar uit dan. Wat zie ik niet?
Wat is er zo erg aan
om voor mijn vader te werken?
Dat is het erge niet.
Maar dat jij dat zo vreselijk graag wilt.
Die lul heeft nooit in me geloofd.
maar jij eerst wel en nu niet meer.
Luister.
Dat is helemaal niet waar.
Hoor je me?
Ik ben bezorgd om je omdat je er
de laatste tijd zo verloren uitziet.
Het is een zwaar jaar geweest.
maar ik vind er wel iets op.
Je moet me vertrouwen.
Stopbord. stopbord.
Je moet wat eerder remmen. vent.
Sorry.
-Och.
ELENA BENITEZ
13.30 UUR
Tori. ik kom om 15.00 uur.
Neem je een Uber van school?
-Haal je me niet op?
Ik kan m'n klas laten overnemen
en met je meekomen.
Hoeft niet. oké?
Dat lukt 'r wel. Niet ingewikkeld doen.
-Ik kan 't eenvoudiger zeggen.
Let op.
Zo ga ik dood vóór de hoorzitting.
-Laat 'm met rust. Het is een grote auto.
Goed? Toe nou.
Het is rood. het is...
Ik word een beetje misselijk.
-Wil je ons dood hebben?
Willen jullie rijden?
O nee. jij zat dronken achter het stuur.
Jouw rijbewijs is verlopen
en jij bekvecht.
Dus stil allemaal
en laat me verdomme even rijden.
Oké. Het is groen.
App me als je naar de rechtbank gaat.
Hé. Mooie auto.
Bedankt. Ik moet hem nog terugbrengen.
Het zijn een paar zware dagen geweest.
Ja. man. dat hoorde ik. Rot voor je.
Alles gebeurt dan ook tegelijk.
Zeg dat wel.
Luister. sorry
dat ik zo rot deed op het strand.
Ik was meer ontdaan door die toestand
met de FBI dan ik liet merken.
Ik was uit m'n doen en
ik wilde het niet zo brengen.
Maar ik wil wel heel graag dat je 't doet.
Dat aanbod geldt nog.
Maar dat is echt wat het is.
Een aanbod. Dat je kunt aannemen of niet.
Nou. dat waardeer ik.
En?
-Ik zal erover nadenken.
Ik moet dit met Tori afhandelen...
-Natuurlijk.
Als ik kan helpen...
-Fijn.
Het wordt fantastisch. Coop. Echt.
Ik laat DeMille de documenten opstellen.
Goed.
-Vet.
Gaat Gordy naar 'n modeshow?
-Ken je 'm?
Hij staart altijd naar me bij Nick.
-Dat kan kloppen.
De modeshow is voor liefdadigheid
en Gordy is een sponsor.
Is het niet slimmer om dat geld
meteen aan liefdadigheid te geven?
Filantropie is niet logisch.
Dom van me.
Goed. ik ga naar binnen. Camera's?
-Geregeld.
Dus een volwassen man
spaart honkbalkaartjes.
Maar wel waardevolle.
-Als jij het zegt.
Zoek liever iets beters daarbinnen.
Geen tijd. Ik moet
naar de hoorzitting van m'n dochter.
Ik heb veel geld nodig. Geen gezeik meer.
Bedankt. Ik heb heel veel
aan die extra druk van je.
Gordy en ik waren niet close.
We waren eerder kennissen
met vergelijkbare golfhandicaps.
Maar hij werkte in Seoul
toen m'n huwelijk stukliep.
En Lisa deed ergens haar ding.
dus mocht ik zolang bij hem zitten...
en dus wist ik z'n alarmcode
als die niet veranderd was.
Het was niet aardig.
maar Elena had hard geld nodig en ik ook.
Lisa was influencer.
Ze kreeg steeds meer gratis spullen.
Maar die kun je
na een poos niet meer kwijt.
Wat leuk.
Ze heeft veel volgers.
Als jij het zegt.
Het Topps-kaartje van Tom Seaver
uit 1967. in perfecte staat.
Seaver was dat jaar de Beste Nieuwkomer
en twee jaar later de Beste Pitcher...
toen de Mets kampioen werden.
Dat kaartje was nu 300.000 dollar waard...
dankzij een sportkaartjesmarkt gevoed
door mannelijke eenzaamheid en nostalgie.
Het verwaarloosde innerlijke kind
bloeit op...
bij een origineel kaartje
van de lievelingsspeler uit je jeugd.
Hopelijk blijft hij langer waardevol
dan Beanie Babies.
Ze zijn terug. Je moet weg. nu meteen.
Kom op. Doe niet zo dramatisch.
Je bent 'n lul.
Ik heb 100 ruggen
voor dat stomme event van je betaald.
En nu gaan we niet.
-Bij jou draait alles om geld.
Wel bij liefdadigheid.
Nu komen we te laat.
Doe niet zo overgevoelig.
Doe ik niet. lul.
Je zei dat ik oud was.
-Ga de auto in. Dat zei ik niet.
- Maar: 'Kleed je niet alsof je 25 bent.'
- Alsof jij verstand van mode hebt.
Maar zo kleed je je wel.
Als je je tieten op Instagram zet...
ben je nog geen mode-expert.
Steun me toch gewoon een keer.
-Wat zeg je nu weer voor onzin?
Steun ik je niet? Wie betaalt deze hele
poppenkast die jij een carrière noemt?
Ik genereer inkomen.
Wat is er?
-Ze maken ruzie.
Inkomen? Daar kun je niet eens
die kutschoenen van je mee betalen.
Kun je weg?
En het is pas een carrière
als je er geld mee verdient.
Nu nog niet.
O. mijn god. Wat zielig dat
je denkt dat je geld je lul groter maakt.
Jij bent zo'n witte huisvrouw
van middelbare leeftijd...
die volgers koopt
en hoerig doet op Instagram...
om maar op die Gwyneth Paltrow te lijken
terwijl je man overal voor betaalt.
Ze zijn nog lang niet klaar.
Je vond m'n carrière leuk.
-Toen we nog neukten.
Gaat het daarom? Wil je neuken?
Had je gedroomd.
-Nee. Prima.
Ik word al nat bij de gedachte.
-Dat ben je na Obama niet meer geweest.
Vroeger had ik gesprongen.
Toen konden mijn rug
en knieën het nog aan.
Maar toen hoefde ik niet te springen.
Nu wel. maar kon ik het niet.
En. vrienden en buren. daaruit bleek pas
goed dat ik van middelbare leeftijd was.
Goed. speel een C-akkoord.
Dan een A-mineur.
Dan een F.
Goed zo. En dan een G.
Goed. Hier hebben we weken aan gewerkt.
Dus laat horen wat je kunt.
Vijf. zes. zeven. acht...
Blijf spelen.
Komt ze nog terug?
Bek dicht.
Je bent zo ontzettend dom.
TORI
IN UBER NAAR DE RECHTBANK.
Niet terugkomen.
-Dat ik echt te laat kom.
Weet je wat?
We wachten drie uur
tot je je haar eindelijk gedaan hebt.
Keek je echt net zo naar me?
Je hield van honkbal.
Ik ging samen met je naar Shea.
de Mets kijken. Je was daar echt weg van.
Wanneer heb je die
voor het laatst met Hunter gezien?
Het is weg. pa.
Wat?
-Het Shea Stadium is weg.
Er staat een nieuwe.
-Veel dingen zijn weg. Andy.
Veel dingen zijn er nog.
Pa.
Tori gaat naar haar hoorzitting. en jij?
Jij steelt een honkbalkaartje.
Zo simpel ligt het ook weer niet.
Dit kaartje is 300.000 dollar waard.
En. hoeveel is je dochter waard?
-Ik doe dit voor haar.
Voor hen allemaal.
-Gelul.
Pa.
-Wanneer is het genoeg. Andy?
Ik ben contentcreator.
-O. god.
Je moet gaan.
Net als
alle andere influencers van je leeftijd...
zet je halfnaakte video's van jezelf
online en prijs je producten aan...
om die te krijgen.
-Ik moet gaan.
Je noemt ze schattig. Je creëert niks.
Ik bouw een brand op. eikel.
Jezus.
-Wat gebeurt er?
Stom wijf.
-Ik loop naar buiten.
Niet te geloven.
-Kop dicht.
Al die troep overal. We zijn hamsteraars.
Kijk al die rotzooi dan. Wat is dit?
Dit is een eetkamer. Geen kast. verdomme.
Wat is dit nou weer?
-Blijf met je poten ervan af.
Geef hier. Rotzak.
-Hier is je content.
Laat zien
in wat voor zwijnenstal we wonen.
Rot op.
-Nee. jij.
Ga toch dood aan kanker.
-Echt. kanker legt het tegen jou af.
Geef hier. verdomme.
-Afblijven...
Hoe deed je dat?
-Geen idee.
Heb je dat kaartje?
Snel. Ik kom te laat.
Sorry dat ik laat ben.
Zijn we er allemaal?
Jawel.
-Begin maar.
We zien allemaal in
dat dit een ernstige overtreding is...
maar Miss Cooper
heeft een veelbelovende toekomst.
Ze heeft erkend dat ze de situatie
heel slecht heeft ingeschat...
en is bereid ervoor te boeten.
Maar ze heeft nooit problemen veroorzaakt.
studeert hard en blinkt uit in tennis...
Laat maar. mevrouw Resnick.
Dat verhaal ken ik wel. Wat stelt u voor?
'Verminderde rijvaardigheid'. drie maanden
geen rijbewijs en 25 uur taakstraf.
Dat is nogal licht.
Ze is een fijne meid. Dit is het enige
wat ze ooit fout heeft gedaan.
Miss Cooper.
Begrijpt u hoe ernstig uw overtreding is?
Jawel. Dit was een heel grote fout.
Mijn twee iets oudere dochters
hebben ook de nodige fouten gemaakt.
Zes maanden geen rijbewijs
en een taakstraf van 50 uur.
Daarna zal ik uw strafblad wissen.
-Dank u. Edelachtbare.
U heeft geluk gehad.
Zorg dat ik er geen spijt van krijg.
Oké. Volgende.
Het is goed.
Kat. ik kan je niet genoeg bedanken.
Bedank me nog niet.
-Hoezo?
Met Tori is alles goed.
Maar jij krijgt een contactverbod.
Nou ja. zeg. Ik zei dat ik zou betalen.
Ze hebben de beelden dat je Sam slaat.
-Dat staat hier los van.
Ze dreigen om je beroepsvergunning
te laten intrekken.
O. mijn god. Wat hebben ze toch?
Ik ben ermee bezig.
Blijf uit de buurt van dat huis.
Loop weg als je ze ziet. Begrepen?
Maak het niet erger.
Kut.
O. mijn god.
Arlo?
Mel?
Wat doe jij hier?
-Ik had moeten bellen...
maar ik hoorde dat je
in de problemen zat. Is dat 'n hond?
O. mijn god. O. mijn god.
Het was niet expres. Ik zag hem niet.
Nu denken ze dat ik hem vermoord heb.
Het was een ongeluk.
Je begrijpt 't niet.
Ik lig overhoop met de buren
om hun hond. deze hond.
Daarom was ik gearresteerd.
Ze geloven me nooit.
Ik ben eraan.
Ik moet het vertellen.
Nee.
Wat nou. nee? Hij is dood.
Ja. dan geven ze je de schuld.
Heb je schoppen?
Bedekken. Toe dan.
-O. mijn god. Doe ik ook.
O. mijn god.
Ben je...
Zet het water uit.
Weet je hoe dat moet? Hoe je het uitzet.
-Nee.
O. mijn god.
-Ik heb hem al.
Kut.
Dat ik een hond vermoord heb.
-Dat is niet zo.
Echt wel. Ik doe straks geen oog dicht.
Dan hoor ik hem janken.
Je had ze gezegd
dat hij niet los mocht rondlopen.
Jawel. maar...
-Dus is het hun schuld.
Ik ben echt de kluts kwijt.
Ik heb geen puf om te fitnessen...
maar als je me kwaad maakt.
ben ik in staat je in stukken te hakken.
Neem je er iets voor?
Het is wel duidelijk van niet.
Waarom niet?
Hormoonbehandelingen zijn de nieuwe rage.
Je moet goed voor jezelf zorgen.
Het gaat al 'n poos niet goed en misschien
had je daarom een affaire met Nick...
en haalde je uit naar me.
Je had me geslagen.
-Omdat je in de war was.
Ik weet niet wat ik heb.
Dat met Nick was om iets van mezelf
terug te vinden wat ik kwijt was.
Na de scheiding
was ik nog meer van mezelf kwijt. En nu...
Weet ik het. het...
Niemand heeft nog wat aan me.
Niemand is zo dapper als jij. Mel.
Echt hoor.
Ik wilde je het afgelopen jaar
zo vaak bellen...
om raad of om stoom af te blazen.
Zonder jou voelde ik me verloren.
Ik nu zelf ook.
Mijn god. ik heb Arlo vermoord.
Laten we het ergens anders over hebben.
Over Ashe.
O. mijn god.
Ik heb steeds maar het gevoel
dat hij heel gevaarlijk is.
Niet cool. sexy gevaarlijk. Maar als
iemand die een moord gepleegd heeft.
Jezus. is er iets gebeurd?
Nee. weet je. ik...
Ik weet niet eens wat ik zeg.
Volgende onderwerp.
-Ja. nou...
Ik ben een misdadige weduwe en moeder.
Dat moet je loslaten.
anders zien de mensen niets anders.
Zolang ik hier woon. zien ze dat.
Dat denk je maar.
De mensen hebben het achter zich gelaten.
Is dat zo?
Ik was de laatste.
-Jij bood de meeste weerstand.
Je boft. ik heb een zenuwinzinking.
Ja. bof ik even.
Ik kom hier al vijf maanden en zeg hoi.
Wat denk je dat ik doe?
Je verkoopt autootjes.
Er staat eten voor je klaar.
Wat is er?
-Er is iets gebeurd op school.
Ben zo terug.
-Ik heb in de bak gezeten. goed?
Nou. het was bijna gezellig.
Is er een kans dat je weer mijn zus wordt?
Ik ben altijd je zus gebleven.
Kom je dan weer thuis?
Wat een goede film. trouwens.
Ik ga weg. Ik heb iets gehuurd.
-Wat zeg je nou?
Ik heb een huurcontract. Ik ga er wonen.
Heb je een huurcontract?
-Ja. gek hè? Ik ga weg.
Hunter had het over de school.
-Ik ben ontslagen nadat ik ontslag nam.
Had je toch gelijk. Fijn toch?
-Denk er even over na.
Nee. anders praat je het me uit m'n hoofd.
Maar je bent verdrietig en...
-Natuurlijk ben ik dat.
Hij was ook mijn vader.
Hij hield van me zoals ik was
en deed nooit alsof ik gek was.
Ali...
-Ik hou zoveel van je. Echt.
Maar ik zie hoe je kijkt
zodra ik even emoties uit...
en dan denk je: slaat ze nu weer door?
Als jij je zorgen om me maakt.
doe ik dat ook...
en dan wordt het
zo'n selffulfilling prophecy...
want hoe kan ik je laten geloven
dat het goed gaat met me...
als jij me juist laat twijfelen?
Precies.
Kut.
Laat me je erheen brengen.
-Er komt een Uber.
Bedankt voor je kamer. Hunter.
Dag. jongens.
-Waar ga je heen?
De wijde wereld in.
Ik hou van jullie.
Ali. kom op.
Zeg waar je gaat wonen.
-Zodat je kunt kijken hoe het gaat?
Is dat zo erg?
-Nee.
Ik hou van je.
Ik moet op mezelf wonen. En weten
dat ik mijn grote broer niet nodig heb.
Maar ik heb jou nodig.
Wens me succes.
-Succes.
Ik bel je nog.
Gaan. Rijden.
Vertaling: Marc de Jongh
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app